Rules Permainan "Ular Beta"

1. Tujuan Permainan:
   Kendalikan ular untuk makan makanan merah sebanyak mungkin dan hindari menabrak dinding atau tubuh sendiri.

2. Kontrol Ular:
   W → gerak ke atas
   S → gerak ke bawah
   A → gerak ke kiri
   D → gerak ke kanan

   Ular tidak bisa langsung membalik arah (misal dari kanan langsung ke kiri).

3. Makanan:
   Makanan muncul secara acak di area permainan.
   Setiap kali ular memakan makanan, ular bertambah panjang 1 kotak, dan skor bertambah 1.

4. Nyawa:
   Pemain punya 3 nyawa (❤️) di awal permainan.
   Menabrak dinding atau tubuh sendiri akan mengurangi 1 nyawa.
   Jika nyawa habis, game over.

5. Game Over:
   Muncul teks “Game Over” dan skor akhir.
   Untuk bermain lagi, tekan tombol Restart (Spasi).

6. Skor:
   Skor ditampilkan di kiri atas layar.
   Makan makanan = skor +1
   Restart Game:
   Tekan tombol Spasi atau tombol “Restart” untuk memulai ulang permainan.
   Nyawa, skor, dan posisi ular akan direset ke kondisi awal.